1. Perguntar ao usuário o segundo fator da multiplicação e armazenar. (O usuário poderá inserir um número de 0-9); #Entrada
2. Separar os algarismos do valor armazenado anteriormente; #Processamento
3. Subtrair 1 do primeiro algarismo do número armazenado na etapa 1 e armazenar o resultado; #Processamento
4. Subitrair o segundo algarismo do número armazenado na etapa 1 de 10 e armazenar o resultado; #Processamento
5. Juntar os resultados da etapa 3 e 4 lado a lado; #Processamento
6. Mostrar o resultado ao usuário e encerrar o programa. #Fim
